‫Oké, dus we gaan door en beginnen hier nu, ik ga het uiteindelijke project
‫open houden, alleen als referentie, zodat ik naar jullie kan verwijzen.
‫Zoals wanneer ik de optimale toegang creëer, kan ik je precies laten zien wat ik doe in het uiteindelijke project.
‫En zoals ik in de vorige video al zei, vaak krijg je het ontwerp van tevoren
‫en moet je het gewoon als referentie gebruiken en de optimale toegang creëren.
‫Dus we zullen een soort van aanpak volgen.
‫En ik ga voorlopig ook de browser en de teksteditor tegelijkertijd openen.
‫Ik vind het niet leuk hoe smal dit is, maar tegelijkertijd wil ik dat je ze allebei ziet, oké?
‫Als we op een punt komen waarop we dit soort dingen maken en het ziet er niet goed uit als het zo smal is,
‫dan zal ik het groter maken.
‫OK, dus het eerste wat we willen doen, is een projectmap maken, zodat je die overal in je systeem kunt plaatsen.
‫Ik ga naar mijn bureaublad en ik noem deze map wat is naar de website van Hotel Underscore?
‫En we kunnen deze inves-code openen.
‫Dus het is een open map en we willen een hotelwebsite.
‫OK, het is helemaal leeg en ik ga allereerst een map voor onze afbeeldingen maken en
‫je kunt deze afbeeldingen noemen of IMG is een andere veel voorkomende conventie.
‫Die ga ik dus gebruiken.
‫En dan willen we alle beeldbronnen hebben die je hebt gedownload in de eerste video van deze sectie,
‫die ik hier heb.
‫En die willen we in onze IMG-map plaatsen.
‫Dus laten we doorgaan en deze allemaal selecteren en naar IMG brengen.
‫Oeps, wat is er gebeurd?
‫Daar gaan we.
‫Oké, dus nu die erin zitten, kunnen we deze sluiten en teruggaan naar de Vyas-code.
‫En nu kun je zien dat ik alle afbeeldingen hier heb.
‫Dus het volgende dat we zullen doen, is onze paginastructuur maken.
‫Zoals je kunt zien, hebben we drie pagina's home over incontact.
‫Onthoud dat in het begin van de HTML-basissectie, ik zei dat wanneer je een startpagina van een website hebt,
‫je deze index-dot-HTML moet noemen, want als je naar iets gaat, wat voor dotcom dan ook,
‫het zal eruitzien voor dat bestand als de startpagina.
‫Dus laten we zeggen index dot html als een nieuw nieuw bestand, ik klik op dit pictogram en we kunnen net zo goed de
‫rest van de HTML-pagina's maken.
‫Dus we gaan een team maken over HTML, punt, html.
‫Laten we morgen contact opnemen, oké?
‫We hebben ook onze toegang nodig, onze stylesheet, en we gaan ons succes niet in de TML
‫stoppen zoals we deden in de sandbox.
‫Ik deed dat alleen voor het gemak.
‫Als je een project hebt, wil je aparte stylesheets maken en over het algemeen wil je een
‫aparte map die deze bevat.
‫Dus ik ga op dit mappictogram klikken en een map maken met de naam Access.
‫OK, en dan daarbinnen, ga ik een nieuw bestand maken met de naam Style Dot Access.
‫En de naamstijl is het niet?
‫Het maakt niet uit hoe je dit noemt, maar stijl mainboard-toegang.
‫Dit zijn algemene conventies voor de belangrijkste stylesheets.
‫Maar het maakt niet uit, het maakt eigenlijk niet uit.
‫OK, dus nu we dat hebben, is dat eigenlijk onze websitestructuur.
‫Dus we gaan naar de index-HTML.
‫We kunnen voorlopig afsluiten over incontact, maar laten we ook onze stylesheet openen.
‫Dus we hebben deze twee bestanden open en laten we onze head body tag genereren.
‫Dus uitroepteken enter tab en we veranderen de titel hier in, laten we zeggen Hotel AHO.
‫En meestal heb je een soort scheidingsteken, zoals een streepje of een pijpteken.
‫En als je dan, als je gefocust bent op zoekmachines zoals je wilt, je wilt rangschikken voor, laten we zeggen,
‫Boston Hotel, dan zou je zoiets hier kunnen plaatsen, zolang het maar logisch is.
‫Maar we gaan gewoon welkom zetten omdat het de startpagina is, oké?
‫En je zult hier waarschijnlijk wat metatags willen plaatsen, zoals een beschrijving.
‫Ik ga dit niet voor elk project doen dat we maken, maar ik doe het voor dit, alleen omdat het het
‫eerste is.
‫Dus laten we zeggen naambeschrijving en laten we inhoud gelijken.
‫En dan zeg ik gewoon welkom tegen de meesten.
‫Buitengewoon hotel in Boston.
‫Massachusetts, dus dat is onze beschrijving, laten we nog een metatag doen, dit zullen
‫onze trefwoorden zijn, dus we willen naam is gelijk aan trefwoorden en voor de inhoud zou hij waarschijnlijk zoiets doen als hotel, ongeacht
‫de locatie.
‫Dus zoiets als Boston Hotel, New England Hotel en wat het ook mag zijn, welke trefwoorden dan ook.
‫Beschrijf deze pagina.
‫Oke.
‫Nu willen we daarnaast onze stylesheet koppelen, dus we gebruiken een link-tag.
‫En als ik Emet gebruik, als ik link, enter of link tab, zal het automatisch in het Real-attribuut worden geplaatst.
‫Dus de Rella zal gelijk zijn aan stylesheet omdat we het alleen vertellen dat
‫we hier een stylesheet importeren, CSF's-bestand en dan in het vliegtuig, we willen naar dat bestand verwijzen.
‫Onthoud nu dat we het in een map met de naam Access plaatsen.
‫Dus we willen zeggen succes, stijltoegang.
‫OK, en dan kunnen we beginnen met het lichaam hier.
‫Nu is het belangrijk om te vermelden dat iedereen zijn eigen stijl heeft.
‫Iedereen heeft zijn eigen naamgevingsconventies en hoe ze tags willen structureren.
‫Wat ik bijvoorbeeld ga doen is een header-tag hebben, dus ik plaats hem gewoon in header en in mijn
‫hoofd, of ik wil de navigatie en de showcase.
‫Ik wil dat dit hele gebied de koptekst is, maar het is prima als je alleen dit
‫in de koptekst-tag zou hebben en dan misschien een sectie hiervoor hebt, je zult zien dat je verschillende stijlen
‫zult zien als je kijkt op andere HTML en je gaat je eigen stijl ontwikkelen.
‫Wat ik hier doe, is precies wat ik graag doe en ik denk graag dat het oké is.
‫En hopelijk vinden jullie het niet erg hoe ik dingen doe, maar ik wil gewoon Ik wil dat
‫ik duidelijk wil maken dat elke ontwikkelaar zijn eigen stijl heeft om dingen te doen en niet alleen HTML, elke vorm van programmeren, iets
‫als Dat.
‫Dus zoals ik al zei, ik wil de navigatie, de navigatiebalk hier.
‫Dus ik ga een navigatie-tag maken en ik ga dit een idee geven van de navigatiebalk en in de
‫navigatiebalk.
‫We gaan hier het logo op hebben, dat is gewoon een H1.
‫En dan hebben we onze navigatie, die een ongeordende lijst is.
‫Dus laten we een H1 plaatsen, die ik eigenlijk een soort logo ga geven.
‫En dat is iets anders dat verschilt, afhankelijk van de ontwikkelaar, is hoe je ID's en klassen gebruikt.
‫Ik zou dit gemakkelijk een klas kunnen noemen en dit een ID.
‫Dat is prima.
‫De enige belangrijke regel die ik nooit zou mogen breken, is dat je niet meer dan één ID hebt, zoals geen
‫ander idee van de navigatiebalk op dezelfde pagina.
‫Maar ik bedoel, sommige mensen zul je alleen klassen gebruiken.
‫Ik heb de neiging om ID's te gebruiken voor dingen waarvan ik geen duplicaten zal hebben en die al het andere omringen
‫dat ze ouders zijn van andere dingen.
‫We hebben bijvoorbeeld de H1 in de U. S. hier omringt de NAV hen.
‫Dus ik ga hier een ID gebruiken.
‫Dus voor het logo gaan we HB T doen, en meestal laat je je logo naar je startpagina gaan, zoals je zult zien als ik
‫erop klik als ik erover zweef, het is een link en het gaat terug naar de
‫startpagina.
‫Dus als ik op een boot zit en ik klik erop, breng me dan terug.
‫Dus we willen dit omringen met een A-tag en we willen dat dit naar indexdot HTML gaat.
‫Oke.
‫Zorg ervoor dat je een tag sluit aan de andere kant van het hoofd.
‫De.
‫Oke.
‫Ik ga deze zijbalk gewoon sluiten om me ook wat meer ruimte te geven.
‫OK, dus dat is van ons allemaal.
‫Nu willen we dat het goed met je gaat.
‫Dus laten we je goed doen lijst item.
‫En dan hebben we in elk lijstitem een link.
‫Dit gaat naar index DOT HTML en dit wordt onze startpagina.
‫Ik ga control option down of control alt down doen op een Windows-machine.
‫En laten we het hebben over en zeggen over HTML-contact.
‫Contacten.
‫OK, dus daar is onze navigatiebalk, laten we deze nu openen in de live server, en het ziet er vreselijk uit omdat
‫we geen toegang hebben.
‫Dus dat gaan we nu doen, gaan we naar het succes, oké?
‫En dat is een ander ding dat varieert, is dat je soms al je HTML op de hele pagina kunt
‫doen en dan je succes kunt beginnen, of je kunt doen wat we gaan doen en in principe component voor component gaan.
‫Dus de Navar gaat dan naar de vitrine, dan naar dit deel, dat deel enzovoort.
‫Dus laten we beginnen met gestileerde toegang.
‫En naast de styling van de navigatiebalk, wil ik slechts enkele van de belangrijkste basisstyling doen, zoals de body-tag
‫en dat soort dingen.
‫Dus ik ga een accessoireset toevoegen, dus ik ga hier een asterisk plaatsen, wat betekent dat we
‫alles pakken en de marge opruimen en de standaardmarge en opvulling opvullen die de
‫browser op elke op veel verschillende elementen.
‫Zodra ik dat opsla, zul je zien dat het verandert.
‫OK, de kop, dat spul, de marge verdwijnt.
‫En dan wil ik ook een eigenschap voor de grootte van een doos toevoegen en we
‫gaan dat instellen op een randvak, want als we dozen hebben met een opvulling zoals deze hier, wil ik
‫niet dat de opvulling wordt toegevoegd aan de werkelijke breedte van de doos.
‫Oké, dus dat is best belangrijk.
‫Dus nu hebben we onze belangrijkste styling.
‫En wat ik bedoel met main is net als kernelementen, zoals de body-links, koppen, alinea's, al die dingen, oké,
‫alles wat echt geen klasse of ID heeft.
‫Dus voor de body en vaak wanneer hij de body stylet, zet je ook de HTML in.
‫Dus HTML body en dan ga ik gewoon de lettertypefamilie instellen op Ik ga een van deze presets gebruiken
‫voor spraakcode.
‫We gebruiken deze Segou-gebruikersinterface voor Haoma Genève en laten we dan de regelhoogte instellen op Ik ga het een beetje hoog instellen.
‫Dus één punt zeven 's ochtends en nu ik gered heb, kun je zien dat er wat meer ruimte tussen de
‫regels is.
‫OK, het volgende wat zal doen zijn de links.
‫Ik wil standaard alle links, tenzij de klasse of ID anders aangeeft, ik wil dat ze een kleur hebben
‫van drie, drie, drie.
‫En ik wil ook de onderstreping verwijderen.
‫Dus we zullen geen tekstdecoratie doen en dat bewaren we.
‫OKE.
‫Ook de rubrieken.
‫Dus ik ga H1, H2, H3 zeggen, ik wil ruimte eronder.
‫Dus als we naar ons laatste project kijken, dus zoals hier kun je de afstand hier zien, de afstand
‫hier omdat we bewegen, we verwijderen de standaardmarge en opvulling.
‫Er zal geen tussenruimte zijn.
‫Die moeten we dus zelf toevoegen.
‫Dus ik ga eigenlijk de onderste twintig pixels opvullen.
‫OK, en dan vier alinea's.
‫Onthoud dat alinea's standaard een marge hebben, maar we hebben deze zojuist verwijderd met de reset.
‫Dus ik ga gewoon een marge van tien pixels toevoegen aan de boven- en onderkant.
‫Oké, onthoud dat als we het op deze manier doen, dit boven en onder is.
‫Dit is links en rechts.
‫Dat zijn dus de kernstijlen.
‫Laten we nu verder gaan met de eigenlijke navigatiebalk.
‫Dus wat was het, een ID?
‫Ja, dat deden we.
‫Ik zou hier nooit een opmerking plaatsen om dingen te ordenen.
‫En we zullen zeggen, nu, bar, ik ga de achtergrond instellen, haar achtergrond kleuren, twee, drie, drie, drie.
‫Ik ga de kleur op wit zetten en kijken wat we nog meer gaan doen.
‫Laten we een automatische overloop doen, zodat de achtergrond hoe dan ook wordt weergegeven.
‫En we slaan dat op en merken op dat we de tekst niet kunnen lezen, ook al plaatsen we hier kleur,
‫omdat de hele tekst, het zijn allemaal links.
‫En als je links hebt, moet je de kleur specifiek aan die links toevoegen.
‫Dus onthoud, we hebben een logo, dus ik ga het logo van de navigatiebalk doen.
‫Ik wil die link stylen en daarna alle andere links in de navigatiebalk.
‫Dus laten we nu een komma plaatsen var, weet je wat, we doen gewoon Navarra, je weet dat het niet nodig is om dat
‫te doen.
‫En laten we zeggen kleur wit en opslaan, en nu kunnen we de tekst echt zien, dus wat het
‫volgende is dat we willen doen is het logo links uitlijnen en we willen dat het gebruikelijke aan de rechterkant staat.
‫Dus laten we daar wat drijvers voor toevoegen.
‫En ik zou aanraden om zoiets als flexblokken te gebruiken, maar daar zijn we nog niet aan toegekomen.
‫Dus we gaan gewoon drijvers gebruiken.
‫Dus laten we de Navar H1 pakken en naar links drijven.
‫Ik ga ook wat vulling aan de bovenkant toevoegen om het een beetje naar beneden te duwen.
‫Het is tot 20 pixels.
‫Oké, dat bewaren we.
‫Nu willen we dat ook laten drijven.
‫Dat willen we naar rechts laten zweven.
‫Het is dus een bar.
‫Nou, we gaan ook nog een paar andere dingen doen.
‫We willen de kogels verwijderen.
‫Dus laten we zeggen levensstijl, geen, en we stellen de marge op nul.
‫En eigenlijk hoeven we dat niet te doen omdat we de reset hebben toegevoegd.
‫Dus laten we gewoon zweven, goed, en opslaan.
‫En nu zweeft dat naar rechts.
‫Dus de lijstitems gaan nu verticaal.
‫We willen dat ze horizontaal gaan.
‫Dus laten we grijpen naar die navigatiebalk.
‫Je liegt of je doet gewoon Navar.
‫Ally, het is aan jou.
‫Ik hou het gewoon graag zo georganiseerd.
‫Dus voor de lijstitems willen we ze allemaal naar links laten zweven en opslaan en dan al het andere dat
‫we stylen, voor zover deze links op de tag binnenin staan.
‫Dus laten we dat doen.
‫Laten we zeggen navigatiebalk.
‫Jij ik ik een.
‫En we willen ze weergeven als blokken, oké, zodat we opvulling kunnen toevoegen en we willen 20 pixels rondom doen, oké, als ze
‫opslaan, duwt dat ze precies op hun plaats.
‫We hadden overal 20 pixels.
‫Laten we ervoor zorgen dat ze zijn uitgelijnd, gecentreerd.
‫Dus we zeggen een tekst in het midden van een regel.
‫En wat willen we nog meer doen?
‫Ik denk dat dat het is.
‫Nu, ik wil nu een hover-status hebben.
‫Als ik erover zweef, gebeurt er niets.
‫Dus wat we kunnen doen is dit nemen en gewoon onze pseudo-selector van hover toevoegen.
‫Dus Colen Hover en ik gaan zeggen achtergrond.
‫Laten we vier, vier, vier doen.
‫En laten we de kleur ook een hexadecimaal van F maken. Laten we F zeven C nul acht A doen, dit is deze lichte,
‫bruinachtige, taanachtige kleur.
‫Dus als ik er nu overheen zweef, ziet het er zo uit.
‫Een ander ding dat ik wil doen, is afhankelijk van de pagina of op, ik wil dat het dat effect ook heeft.
‫Als we naar het uiteindelijke project kijken, zie je dat de homepage dat effect heeft.
‫Dus wat we kunnen doen, is op welke pagina je ook bent in de navigatiebalk hier, we kunnen een speciale klasse toevoegen en
‫die gaan we toevoegen aan de link naar de aanvallen.
‫Dus aangezien we hier op de startpagina zijn, laten we zeggen dat klasse gelijk is aan en laten we dit actueel noemen.
‫OK, dus we gaan terug en toen wilde ik dezelfde styling hebben, het heeft geen zin om het opnieuw te creëren.
‫Laten we gewoon een komma plaatsen zodat het beide beïnvloedt en we pakken dit en voegen dan gewoon de klasse van stroom toe, oké?
‫En u wilt dit meestal op een nieuwe regel zetten om het schoon te houden en op te slaan.
‫En merk nu op dat de startpagina dat heeft.
‫Nu, voordat we verder gaan, wil ik je één ding laten zien.
‫Als we dit echt ver strekken.
‫Het is hier altijd aan de rand, en dat wil ik niet, wat je meestal doet, is dat je een container
‫hebt en deze naar het midden verplaatst.
‫OK, en we willen niet overal een container omheen wikkelen, want dan wordt de zwarte balk echt boos
‫op, weet je, naar het midden geduwd.
‫Ik wil dat de zwarte balk helemaal doorloopt, maar ik wil dat dit spul in het midden staat.
‫Om dat te doen, voegen we een containerklasse toe aan de NAV, want onthoud, de naam
‫van de ID-navigatiebalken is waar die achtergrond is.
‫Dus daarbinnen willen we een containerklasse hebben en we willen de H1 in de U verwijderen. S. in die klasse en sla
‫op en dan zullen we het stylen.
‫Dus laten we de container toevoegen.
‫Ik ga de container eigenlijk bovenaan plaatsen omdat het een soort utility-klasse is, wat betekent dat je hem
‫overal kunt gebruiken.
‫Dus laten we hier een opmerking plaatsen en zeggen dat we gewoon hulpprogramma's of hulpprogrammaklassen zullen zeggen.
‫En de container, dus onthoud, marge wil dat automatisch doen, dat zal alles naar het midden duwen, maar we
‫moeten een soort van breedte hebben.
‫Dus voor de breedte waarmee we Macs willen gebruiken, omdat we willen dat het enigszins responsief is, zo responsief als we kunnen maken zonder in te
‫gaan op dingen waar we het nog niet over hebben gehad, zoals mediaquery's.
‫En we gaan dat instellen op 100 pixels.
‫Dat zal het maximum zijn met.
‫Oke.
‫En laten we eens kijken, laten we een automatische overloop toevoegen, zodat deze altijd laat zien dat de achtergrond er niet buiten
‫komt.
‫En dan wat opvulling.
‫Ik wil opvulling doen.
‫Laten we nul boven en onder doen.
‫En ik wil gewoon dat links en rechts 20 pixels opvulling hebben.
‫Dus laten we dat bewaren en opmerken dat het nu niet precies tegen de rand ligt.
‫En als ik dit breng als ik de browser tevoorschijn haal.
‫Het klopt, wanneer het 1100 pixels bereikt, stopt het.
‫Dat is de maximale breedte, en toch loopt de zwarte balk helemaal door.
‫Ik wil jullie iets laten zien, en jullie hoeven dit niet te doen, maar als
‫we de container aan de buitenkant van de navigatiebalk hadden, oké, neem dat dan en dan de Divx het einde.
‫Can d'Hiv voor de container buiten de navigatiebalk en opslaan.
‫Nu reikt de achtergrond niet helemaal door omdat deze beperkt is in de container.
‫Oké, en ik hou niet van de manier waarop dat eruitziet en websites van zoals, weet je, het begin van de
‫jaren 2000 zag er zo uit waar alles in deze container zat en dan had je
‫hier een soort funky achtergrond.
‫Tegenwoordig wil je dat je achtergronden zich helemaal uitstrekken en je wilt je inhoud
‫gewoon in containers plaatsen, oké?
‫En dat is nog een reden waarom het een klasse is en geen ideeën, omdat we
‫deze containerklasse overal op de site gaan gebruiken.
‫Oke.
‫Dus laten we dat gewoon terugbrengen zoals het was.
‫En daar gaan we.
‫Oké, dus dat is het.
‫Dat is onze NAV-balk.
‫Dus in de volgende video beginnen we hier met de showcase.